No dia em que deveria comemorar seus 22 anos, a universitaria vilhenense Isabella Faccio foi encontrada morta dentro da republica em que morava, na cidade de Cuiaba (MT). O corpo da jovem, cuja mae ainda mora em Vilhena, foi encontrado na noite de ontem (quinta-feira, 04) após vizinhos da quitinete da vitima sentirem um forte cheiro de gas vindo do local e acionarem os Bombeiros.Uma equipe esteve no endereco e arrombou a porta para reparar o possivel vazamento, mas acabaram encontrando a moca caida no banheiro, ja sem os sinais vitais, ao lado de um botijao de gas. Diante dos fatos, a Policia Militar, Civil e peritos tecnicos foram chamados para dar continuidade a ocorrencia.O corpo da estudante logo foi liberado e encaminhado ate o Instituto Medico Legal (IML), onde ira passar por exames que irao identificar as causas da morte. A universitaria cursava Ciencia da Computacao na UFMT.O caso, que aparenta ser um suicidio, vai ser investigado por policiais civis da Delegacia de Homicidios e Protecao a Pessoa (DHPP).  Caso seja confirmado que a jovem tirou a própria vida, o inquerito sera arquivado.